---
title: "Everlasting Summer"
category: games
score: 7
locale: ru
tags:
  - log
spoiler: true
created: 2020-11-29T19:23:00+02:00
modified: 
ids:
  igdb: 8968
  steam: 331470
---

Основная целевая аудитория сего проекта — парни возрастом 13-16 лет. Таковым являлся я во время первого прохождения, и впечатления от игры, конечно, получил шикарные. Имеет полное право ассоциироваться с одной из лучших новелл от русскоязычных разработчиков. Здесь присутствует всё, что нужно: приятные тянки, хорошая атмосфера (и это с учётом моего нефанатизма к сеттингу сабжа), поистине шедевральный саундтрек, и, что удивительно, отнюдь не самый плохой сюжет.

Основная проблема оригинала это местами душноватое размазывание соплей (и про сам лагерь, и про характер Семёна, и про его прошлую жизнь), это хорошо становится заметно, когда проходит несколько лет после прохождения игры, когда взрослеешь. В остальном же задумка весьма неплоха; мало того, её реализация в большей степени не подкачала. Мысли о сущности девушек, лагеря, Семёна и всего такого действительно звучат интересно. При том база игры позволила фанатам выпускать моды, в которых эти самые мысли претерпели такого раскрытия, что просто поражаешься.

Отдельное спасибо разработчикам за предоставленную русскоязычным ребятам базу, чтобы те на основе БЛ делали свои шедевры. Которые, по моему мнению, местами выходили даже лучше оригинальной истории. В общем, это правда очень добротная новелла, которая умудрилась неслабо так зацепить меня на почти 500 часов (с учётом модов, естественно).
